==== Breve descrizione ====

Corri e salta. Nuovo gioco super piattaforme gratuito. Avventure con sorprese.

==== Descrizione completa ====

Incredibile gioco di piattaforme (scorrimento laterale). Salta e corri!
Spettacolari avventure con molti livelli, nemici e mostri malvagi. Ogni livello ti stupirà con nuove impressioni.

Yan viveva una vita pacifica con il suo amore e i suoi amici in un tranquillo villaggio. All'improvviso era arrivato il drago arrabbiato. Ha distrutto il villaggio e rapito la ragazza di Yan ...
Yan si è diretto alla ricerca della sua ragazza e dei suoi amici. Le avventure sono iniziate.

Per favore, aiuta Yan a combattere il drago arrabbiato e salva la sua ragazza e i suoi amici.

Diamo un'occhiata a cosa ti sta aspettando:

- Gioco leggendario assolutamente gratuito.
- Molti livelli unici. Nuovi livelli verranno aggiunti con gli aggiornamenti.
- 24 nemici.
- 10 temi del mondo.
- 4 personaggi unici con abilità diverse: doppio salto, lancio di ghiande, arrampicata su un muro, nuoto, oscillazione della corda, volo.
- Dettagli di gioco interessanti: lanciatore, piattaforma, corda, molla, ali, pony, miele (protezione), bandiera, ripristino della vita in caso di smarrimento.
- Ottima animazione e grafica favolosa.
- Supporto per i servizi di gioco.
- Aggiornamenti gratuiti.
- Nel gioco sono disponibili acquisti opzionali che possono essere disattivati sul tuo dispositivo.

Il mondo delle avventure ti sta aspettando!
Scarica il gioco arcade e ottieni tante soddisfazioni!

Hai bisogno di supporto o hai qualche suggerimento? Scrivici: jolraise+yansfeedback@gmail.com
