===== Короткий опис =====
Біжи і пригай. Нова найкраща безкоштовна супер гра платформер. Пригоди з сюрпризами.

===== Повний опис =====
Дивовижна гра платформер (side-scroller). Стрибай та біжи! 

Захоплюючі пригоди з багатьма рівнями, ворогами та злими монстрами. Кожен рівень дивує новими враженнями.

Ян жив мирно з своєю коханою та друзями у затишному селі. Раптово появився Злий Дракон. Він зруйнував село та викрав дівчину Яна...
Ян відправився на пошуки дівчини. Пригоди розпочались...

Будь-ласка, подоможіть Яну подолати Злого Дракона та врятувати дівчину та друзів.

Давайте подивимось, що на Вас очікує:
- Абсолютно безкоштовона легендарна гра.
- Багато унікальних рівнів. Нові рівні добавляються з кожним оновленням.
- 24 вороги
- 10 тем світів
- 4 унікальних персонажа з різними здібностями: подвійний стрибок, кидання жолудьом, карабкання по стінах, плавання, розгойдування на канаті, політ на крилах.
- Цікаві елементи гри : катапульта, платформа, канат, пружина, крила, поні, мед (захист), прапорець, відновлення в місці втрати життя.
- Чудова анімація та казкова графіка
- Підтримка Game Services  
- Безкоштовні оновлення
- В грі присутні необовязкові покупки, які можна відключити в налаштуваннях вашого пристрою.

Світ чудес чекає на Вас! 
Скачайте аркаду гру та отримайте багато задоволення!

Потрібна підтримка або є пропозиції? Напишіть нам jolraise+yansfeedback@gmail.com



