-Krótki opis-
 Biegaj i skacz.  Nowa darmowa super gra platformowa.  Przygody z niespodziankami.

 -Pełny opis-
 Niesamowita gra platformowa (side-scroller).  Skacz i biegnij!

 Spektakularne przygody z wieloma poziomami, wrogami i złymi potworami.  Każdy poziom zadziwi Cię nowymi wrażeniami.

 Yan wiódł spokojne życie ze swoją dziewczyną i przyjaciółmi w cichej wiosce.  Nagle pojawił się Wściekły Smok.  Zniszczył wioskę i ukradł dziewczynę Yana ...
 Yan wyruszył na poszukiwanie swojej dziewczyny.  Przygody się zaczęły.

 Pomóż Yanowi w walce z Wściekłym Smokiem i ocal jego dziewczynę i przyjaciół.

 Rzućmy okiem na to, co na Ciebie czeka:
 - Absolutnie darmowa legendarna gra
 - Wiele unikalnych poziomów.  Nowe poziomy zostaną dodane wraz z aktualizacjami.
 - 24 wrogów.
 - 10 rodzajów świata.
 - 4 unikalne postacie z różnymi umiejętnościami: podwójny skok, rzucanie żołędziami, wspinaczka po ścianie, pływanie, huśtanie się na linie, latanie.
 - Ciekawe szczegóły gry: Wyrzutnia, platforma, lina, sprężyna, skrzydełka, kucyk, miód (ochrona), flaga, przywracanie życia w przypadku utraty.
 - Świetna animacja i wspaniała grafika
 - Wsparcie usług gier
 - Darmowe aktualizacje
 - W grze dostępne są opcjonalne zakupy, które można wyłączyć na swoim urządzeniu.

 Świat przygód czeka na Ciebie!
 Pobierz grę zręcznościową i ciesz się ogromną satysfakcją!

 Potrzebujesz wsparcia lub masz jakieś sugestie?  Napisz do nas: jolraise+yansfeedback@gmail.com
