===== Краткое описание =====
Беги и прыгай. Новая лучшая бесплатная супер игра платформер. Приключения с сюрпризами.

===== Полное описание =====
Удивительная игра платформер (side-scroller). Прыгай и беги!

Захватывающие приключения со многими уровнями, врагами и злыми монстрами. Каждый уровень удивляет новыми впечатлениями.

Ян жил мирно со своей любимой и друзьями в уютном поселке. Внезапно появился Злой Дракон. Он разрушил село и похитил девушку Яна...
Ян отправился на поиски девушки и друзей. Приключения начались...

Пожалуйста, помогите Яну преодолеть Злого Дракона и спасти девушку и друзей.

Давайте посмотрим, что Вас ожидает:
- Абсолютно безплатная легендарная игра.
- Много уникальных уровней. Новые уровни добавляются с каждым обновлением.
- 24 врага
- 10 тем миров
- 4 уникальных персонажа с различными способностями: двойной прыжок, метание жолудьом, карабкання по стенам, плавание, раскачивание на канате, полет на крыльях.
- Интересные элементы игры: катапульта, платформа, канат, пружина, крылья, пони, мед (защита), флажок, восстановление в месте потери жизни.
- Превосходная анимация и сказочная графика
- Поддержка Game Services
- Бесплатные обновления
- В игре присутствуют необязательные покупки, которые можно отключить в настройках вашего устройства.

Мир чудес ждет Вас!
Скачайте аркаду игру и получите много удовольствия!

Нужна поддержка или есть предложения? Напишите нам jolraise+yansfeedback@gmail.com
