==== Breve descripción ====

Corre y salta. Nuevo juego de súper plataforma gratuito. Aventuras con sorpresas.

=== Descripción completa ===

Increíble juego de plataformas (desplazamiento lateral). ¡Salta y corre!

Aventuras espectaculares con muchos niveles, enemigos y monstruos malvados. Cada nivel te sorprenderá con nuevas impresiones.

Yan estaba viviendo una vida pacífica con su amor y amigos en un pueblo tranquilo. De repente había llegado el Dragón Enojado. Destruyó el pueblo y secuestró a la novia de Yan ...
Yan se dirigió a buscar a su novia y amigos. Las aventuras han comenzado.

Por favor, ayuda a Yan a luchar contra el Dragón Enojado y salvar a su novia y amigos.

Echemos un vistazo a lo que le espera:

- Juego legendario absolutamente gratis.
- Muchos niveles únicos. Se agregarán nuevos niveles con actualizaciones.
- 24 enemigos.
- 10 temas mundiales.
- 4 personajes únicos con diferentes habilidades: salto doble, lanzamiento de bellotas, escalada en una pared, natación, balanceo de cuerdas, vuelo.
- Detalles interesantes del juego: lanzador, plataforma, cuerda, resorte, alas, pony, miel (protección), bandera, restauración de vida en caso de pérdida.
- Gran animación y gráficos fabulosos.
- Soporte de servicios de juego.
- Actualizaciones gratuitas.
- Hay compras opcionales disponibles en el juego que se pueden desactivar en su dispositivo.

¡El mundo de las aventuras te está esperando!
¡Descarga el juego de arcade y obtén mucha satisfacción!


¿Necesita ayuda o tiene alguna sugerencia? Envíenos un correo electrónico: jolraise+yansfeedback@gmail.com
